Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Bu da ne?
"Earthbound Immortal" yazıyor.
Bu bir tanrı demek mi?
Yenilebilir mi?
Bu bölümde ortaya çıkacak!
Crow!
Yusei nerede?
Yusei!
Neden Yusei bir Riding Duel'a katılıyor?
Rakip kim?
Kiryu.
Kiryu mi?
Kyosuke Kiryu'yu mu kastediyorsun?
Neden o?
Crow, ne oluyor?
Ben de bilmiyorum.
Ancak şundan eminim:
bu alevli yarış pisti Solid Vision değil.
Ve bu, Yusei'nin hayatını riske attığı
gerçek bir düello.
Sorun ne? D-Wheel'in acı çekiyor!
Bu düello bitene kadar dayan!
Uzaklara bakarken
Görüş açımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden gelenin en iyisini yaparak yaşamak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ soluk bir ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini umarak sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Korkuyla Titreyin!
Earthbound Immortal Ccapac Apu
Yusei!
Sorun ne?
Bu End Phase'de,
Power Baton'un etkisi bitiyor.
Bu yüzden, Hundred-Eyes Dragon'un saldırı puanı
5300'den 3000'e düşüyor!
Kiryu'nun elindeki kart olmayan kombinasyonu korkutucu
çünkü elinde hiç kart yokken
mezardaki canavarların efektlerini kullanabiliyor.
Ancak Yusei bunu yenebilecek kadar iyi olmalı.
Benim sıram!
Elinde hiç kart yokken, bu kombinasyon sayesinde
canavar efektlerini aktive edebiliyor.
Ama yapabileceğim bir şey var!
Rakibin alanında sadece canavarlar varsa,
bu kartı Seviye 4 canavar olarak Özel Çağırabilirim!
Gel, Seviye Savaşçı!
Ardından Hyper Synchron'u Normal Çağırıyorum!
Hyper Synchron, Seviye Savaşçı'yı ayarlıyor!
Arzular birleşip yeni bir parlayan yıldız oluştursun! Işığın yolunu aydınlatan yol olsun!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
O ejderha, bir Signer olduğunun kanıtı!
Gel benimle savaş, Yusei!
Sırada Hyper Synchron'ın canavar efekti var!
Hyper Synchron bir Senkro Canavar çağırmak için
kullanıldığında, o canavar 800 saldırı puanı kazanır!
Harika! Stardust Dragon'ın saldırısı, Hundred-Eyes Dragon'ınkinden yüksek!
Güzel iş çıkardın, Yusei!
Peki bu elindeki kart olmayan kombinasyona karşı ne yapacak?
Savaş! Stardust Dragon, kükreme!
Shooting Sonic!
Hundred-Eyes Dragon, mezardaki Infernity Guardian'ın efektini kazanıyor!
Bu sayede savaşta yok edilemez!
Ama yine de savaş hasarı alacaksın!
Bayağı bir hasar verdi, Yusei!
Hadi eğlenmeye devam edip hayatlarımızı törpüleyelim!
Stardust Dragon savaş hasarı verdiği için,
Sürekli Tuzak Shard of Hope aktif oluyor.
Destemden bir kart çekiyorum.
Eğer bu kart bir tuzak kartıysa, Shard of Hope'u yok ederek onu aktive edebilirim.
Her şeyi bu çekişe yatırıyorum!
Başardım!
Kombinasyonum ışığın yolunu aydınlatan bir yol olsun!
Shard of Hope'u yok ederek
bu kartı aktive ediyorum.
Tuzak kartı Miracle Locus'u aktive ediyorum!
Sen bir kart çekiyorsun,
ve Stardust Dragon'ım
1000 saldırı puanı kazanıp bu tur ikinci kez saldırabilir!
Şimdi çek, Kiryu!
Bu ne cüret!
Harika iş çıkardın! Elinde hiç kart kalmadığında ancak "elsiz" kombinasyonunu aktive edebilir!
Anlıyorum! Bu yüzden ona bir kart çektirmeye zorladı!
Hadi! İkinci mücadele!
Kükreme! Atış Sonik!
İşte bu!
Yüz-Gözlü Ejderha'yı yok etti!
Artık onun "elsiz" kombinasyonu tamamen bozuldu!
Yüz-Gözlü Ejderha yok edildiğinde, destemden bir kart seçip elime eklerim.
Bu son darbe! Tuzağımı aktive ediyorum!
Senkron İmha Edici!
Senkron Canavarım savaşta senin canavarını yok ettiğinde,
o canavarın saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alırsın.
Üstelik, yok edilen canavar bir Senkron Canavar ise, bu hasarı bir kez daha alırsın!
İşte! Yüz-Gözlü Ejderha'nın saldırı puanlarının yarısı 1500!
Bunu iki kez almak 3000 puanlık hasar demek!
Yusei kazandı!
Yusei kombinasyonunu mükemmel planladı.
İnanılmazsın, Yusei!
Bu ne cüret, Yusei!
Şaka yapıyorum.
Tuzak kartım Hasar Çevirici'yi aktive ediyorum!
Bu, kart efektlerinden aldığım hasarı yarıya indirir!
İyi hasardı, Yusei!
Hayatta kaldı!
Ancak Kiryu'nun sahnesinde artık canavarı kalmadı.
Yusei'nin Hiper Senkron ile güçlenmiş Yıldız Tozu Ejderhası var.
Kiryu özel çağırma yapsa bile, Yusei'nin
sahnesinde kurulu Hurda Demir Korkuluğu var, böylece saldırısını engelleyebilir.
İlk bakışta, Yusei'nin kazanacağı kesin gibi görünüyor. Ancak...
Kiryu'nun az önce eline eklediği kartta özel bir şey olmalı.
Bir sonraki turda, Hız Sayacım 8 olacak.
Hız Büyüsü Son Saldırı'yı aktive edersem, Yıldız Tozu Ejderhası'nın saldırı puanları ikiye katlanacak.
Turumu sonlandırıyo-
Son Faz sırasında!
Hasar Çevirici'nin diğer efekti devreye giriyor.
Son Faz sırasında, kart efektlerinden hasar aldığım
sayı kadar Hayalet Jeton özel çağırabilirim.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Neye gülüyorsun?
Gülmekten kendimi alamıyorum!
Yüz Gözlü Ejderha'yı yok ettiğin için,
en güçlü Karanlık İşaretli kartı elime ekleyebildim.
Ne?
Şov zamanı!
Onlar da kim?
İnsanlar!
Geoglif alevlerinin içinde insanlar var!
Onlar da kim?
Uydudan kaybolan insanlar onlar.
Uydu sakinlerini yok eden siz miydiniz?
Benim sıram.
Ama Power Baton'un etkisiyle kart çekemem.
Kiryu! Onlara ne yaptın?
Bu karta kurban edilecekler.
Kurban?
Onların kurbanlarıyla bu kart, bir tanrının gücüne kavuşacak!
İki Token'ı serbest bırakıyorum.
Ne?
Neler oluyor?
Ruhlarını kurban ediyorum.
İn, Yeryüzüne Bağlı Ölümsüz Ccapac Apu!
Bu imkansız!
Olamaz…
Bu canavar devasa!
Yusei, ölülerin lanetini tadacaksın!
Benim Yeryüzüne Bağlı Ölümsüzüm Ccapac Apu!
Düşmanımız İşaretlilere adaletin çelik çekicini indir!
Stardust!
Ne? Scrap-Iron Scarecrow!
Seni ahmak! Böyle basit numaraların bir Yeryüzüne Bağlı Ölümsüz'e işleyeceğini mi sandın?
Kahretsin! Ne bir canavarla ne de bir tuzakla savunabiliyorum!
Yusei!
İşaret kayboluyor. Yusei'ye bir şey mi oldu?
Bilmiyorum, ama bir şeyler olmuş olmalı.
Yusei'ye bir şey oldu.
Düello tam sen kaybetmek üzereyken durduruldu.
D-Wheel'inin kötü performansı seni kurtardı.
Acı çek! Kork!
Korkunun seni ele geçirmesine izin ver ki cehennem ateşlerinde yanasın!
Benim yaşadığım zorlukların aynısını yaşayacaksın!
Şimdilik güvendesin.
Bir sonraki görüşmemize kadar, korkudan titrerken utanç duy.
Yusei!
Dayan! İyi misin, Yusei?
Bu kötü.
Yusei, kendine gel!
Ona dokunma!
Çabuk ol, onu bindir!
Crow!
Onu Martha'nın yerine götüreceğim!
Martha'nın yeri mi?
Evi mi?
Evet. Sen sonra gel!
Yusei…
Hey, pilot! Hemen helikopteri indir!
Derhal Şehir'e dön!
Saçmalama! Yusei'yi terk mi edeceksin?
Usta Atlas, şu an bir D-Wheel'in yokken ne yapabilirsin ki?
Ne yapmalıyız?
Yapılacak tek bir şey var. Hemen Evi'ne gidelim.
Bir saniye.
Ne oldu?
Bunu da yanımıza almamız lazım.
Hadi ama, Rally. Bunu cidden Evi'ne kadar iterek mi götüreceksin?
Önümüzde bir sürü hırsız var. Bunu yanımıza alırsak...
İşte bu yüzden bunu burada bırakamayız!
Bu hazinenin bizim için önemli olduğunu unuttun mu?
Haklısın. Bu, bizimle Yusei arasındaki önemli bir bağ.
Hepimiz işe yarayacağını düşündüğümüz parçaları topladık ve Yusei'ye getirdik.
Evet, onu inşa ettiğimizde çok mutlu olmuştuk.
Evet.
Çünkü hep birlikte yaptık.
Hadi onu yanımıza alalım!
Evet! Bu, dostluğumuzun sembolü.
Ve bağımızın!
Teşekkürler!
Tamam!
Kötü bir şey olursa benim suçum değil!
Bu bölge çok tehlikeli görünmüyor mu?
Korkmanın sırası değil.
Aynen öyle! Sonuçlarını biliyordunuz!
Geldiler!
Siz kimsiniz?
Bu nasıl bir selamlaşma böyle?
Siz izinsiz girenlersiniz.
Ama ilginç bir şey getirmişsiniz gibi görünüyor.
Yaklaşmayın! Kirli ellerinizle buna dokunmayın!
Nerve, kes şunu! Onları daha da kızdırıyorsun!
Söylemiştim!
Dediklerimi unutun. Aceleniz var, geçmemize izin verir misiniz?
O zaman geçiş ücretini ödeyin.
Geçiş ücreti mi?
Evet. Onu bırakın.
Dalga mı geçiyorsunuz? Bir vida bile vermeyiz!
O zaman kartlarınızı bırakın. Onlar vardır herhalde.
Olmaz! Kartlarımızı da alamazsınız!
Vermezseniz, ikisini de alacağız.
Ne yapmalıyız?
Bilmiyorum.
Kartlarımız Yusei'nin D-Wheel'i kadar önemli değil.
Herkes, tüm kartlarınızı çıkarın.
Kahretsin!
Alın onları!
Şimdi fırsatımız!
İyi gitti.
Onlardan kurtulmuşuz gibi görünüyor.
Geçiş ücretini öde.
Başka bir grup çıktı!
Ne yapmalıyız? Hiç kartımız kalmadı.
Kahretsin, o zaman…
Alın onları!
Şimdi fırsatımız!
Martha!
Benim! Çabuk ol, kapıyı aç!
Kim o? Gecenin bu saatinde.
Crow!
Martha, başımız büyük belada!
Yusei!
Ne oldu?
Bu çok kötü.
Birisi! Yardım edin de Yusei'yi içeri taşıyalım!
Dayan! Seni kurtaracağım, Yusei!
Ölüyorum.
Biraz dinlenelim.
Evet.
Neden şikayet ediyorsun ki?
En kötü durumda olan Yusei!
Biz mi dinleneceğiz şimdi?
Ne olursa olsun bu D-Wheel'i koruyacağımıza söz verdik!
Rally…
Haklısın. Yusei acı çekerken bizim pes etmemiz doğru olmaz.
Evet, bu dostluk sembolünü Yusei'ye ulaştırmalıyız.
Hadi Yusei'ye gidelim!
Ama bekleyin. Gitmek istesek bile…
Bu bir çıkmaz sokak!
Ne yapmalıyız?
Başınız dertte mi?
Bir tane daha çıktı!
Daha fazla ücret ödeyemeyiz!
Buna ihtiyacım yok.
Şurada bir yol var.
Haklı.
Size yardım edeceğim.
Bu taraftan.
Bu bölgede iyi insanların olması ne şans.
Bu tarafa!
Şimdi!
D-Wheel!
Dostluğumuzun sembolü!
Yardım edin!
O da ne?
Burada Güvenlik! O D-Wheel'i bırak ve teslim ol!
Güvenlik!
Dağılın!
Cehennemde bir kurtarıcıya sahip olmanın anlamı işte bu.
Çok şükür!
Her yerde Güvenlik var.
Ama Güvenlik'in buraya kadar gelmesi gerekiyor mu?
O zaman kim bu?
Saiga!
İlginç bir kıyafet seçimi. Ne oldu?
Şey...
Yusei...
Yusei, dayan!
Parlak ışığa bakıp yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici derecede parıldıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saatini geri çeviremezsin
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy